Persela Lamongan सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
José Coelho (Portugal) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 32 | गोल: 4 | असिस्ट: 4
Wilkson (Brazil) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 13 | गोल: 4 | असिस्ट: 2
Do-hyun Kim (Korea, South) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 21 | गोल: 4
Shohei Matsunaga (Japan) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 16 | गोल: 4 | असिस्ट: 4
Arif Ariyanto (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 24 | गोल: 4
Fandi Utomo (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 23 | गोल: 5
Birrul Walidain (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 109 | गोल: 5 | असिस्ट: 7
Sugeng Efendi (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 61 | गोल: 5 | असिस्ट: 5
Rahel Radiansyah (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 31 | गोल: 6 | असिस्ट: 3
Malik Risaldi (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 69 | गोल: 6 | असिस्ट: 7
Diego Assis (Brazil) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 28 | गोल: 6 | असिस्ट: 7
Taufiq Kasrun (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 94 | गोल: 6 | असिस्ट: 2
Riyatno Abiyoso (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 47 | गोल: 6 | असिस्ट: 1
Srdjan Lopicic (Montenegro) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 24 | गोल: 7
Herman Dzumafo (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 27 | गोल: 7 | असिस्ट: 2
Jimmy Suparno (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 64 | गोल: 9
Roman Golian (Slovakia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 85 | गोल: 9
Zulham Zamrun (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 23 | गोल: 9 | असिस्ट: 2
Addison (Brazil) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 23 | गोल: 9
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 48 | गोल: 10 | असिस्ट: 2
Dendy Sulistyawan (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 27 | गोल: 11 | असिस्ट: 5
Rafinha (Brazil) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 35 | गोल: 11 | असिस्ट: 1
Gustavo López (Argentina) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 58 | गोल: 12
Ivan Carlos (Brazil) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 28 | गोल: 12 | असिस्ट: 1
Ezechiel Ndouasel (Chad) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 18 | गोल: 14 | असिस्ट: 2
Loris Arnaud (France) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 29 | गोल: 15 | असिस्ट: 7
Alex Gonçalves (Brazil) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 29 | गोल: 17 | असिस्ट: 5
Zainal Arifin (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 112 | गोल: 17 | असिस्ट: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 78 | गोल: 32 | असिस्ट: 4
Mario Costas (Argentina) - Persela Lamongan
प्रदर्शन: 66 | गोल: 34